عرابي: أربعة خمسة مرات يعني.. ما تستوعب؟!
مصلح: إيش صاير؟
عرابي: ثاني مرة
حسام: والله آسف
عرابي: ثالث مرة ينسى الملزمة
مصلح: ياخي انتو وش ذا الأجيال الزبالة
عرابي: طالب بليد يا أستاذ مصلح
مصلح: تعال تعال تعال تعال
حسام: والله ما عاد أعيدها يا أستاذ
مصلح: خلك خلك في شغلك تعال تعال
حسام: الله يخليك يا أستاذ، مصلح : تعال تعال
مصلح: تعال اخلص علي
عرابي: في شئ يميّزك إنت
عرابي: إنّك تعرف ومتأكد إيش إنت تبغى
عرابي: دي نعمة في حد ذاتها
طز في الرياضيات وكل العلوم
ليش يعني ٧ الصباح من النوم نقوم
كل اللي درسناه يعني ماله لزوم
رمونا في البحر يمكن نعوم
تصبحوا على خير
إن شاء الله بكرا حيكون غير
عادي لو ما كنت حُر زي الطير
ممكن المستقبل ما يكون Fair
تصبحوا على خير
إن شاء الله بكرا حيكون غير
عادي لو ما كنت حر زي الطير
ممكن المستقبل ما يكون Fair
حتى لو عملت كل اللي كنت تبغاه
ما يفرق تقول إيوا أو تقول لا
كل شي تحبه حتكبر وتنساه
حتى لو عملت كل اللي كنت تبغاه
ما يفرق تقول إيوا أو تقول لا
كل شي تحبه حتكبر وتنساه